Layanan Minggu SCOAN
Selamat pagi!
Saya berkata, "Selamat pagi".
Pemirsa di seluruh dunia, saya salut iman Anda.
Selamat pagi untuk Anda!
Anda mungkin duduk.
Hallelujah!
Biarkan saya cepat menyampaikan pesan yang berjudul
CINTA ALLAH TIDAK PERNAH GAGAL
Mari kita baca.
Saya akan membawa Anda ke berbagai Buku di Perjanjian Baru.
Kita akan mengambil bacaan pertama dari Kitab Roma 8 dan kita mulai membaca kita dari ayat 35 sampai akhir.
Itu akan menjadi bacaan pertama kami.
Setelah itu, kita akan pergi ke Kitab Yosua 1: 9 - ini juga sangat penting untuk pesan ini.
Setelah meninggalkan Kitab itu, kita juga akan menemukan akar kita di dalam Kitab Matius 6 dari ayat 25.
Akar kami tentang pesan, "CINTA ALLAH TIDAK PERNAH GAGAL".
Itu adalah Matius 6:25.
Ketika kami pergi dari sana, kami memiliki Buku-Buku lain yang juga akan membantu kami - Kitab Bilangan 20: 8.
Sekarang mari kita pergi ke Kitab 1 Korintus 1: 8 - ini akan menjadi bacaan yang luar biasa bagi kita.
Dan 2 Korintus juga, bab 12: 7-10 - itu juga akan sangat berguna bagi kita.
Ambil Alkitab Anda ketika Anda pulang - Anda memiliki cukup waktu untuk ini.
Setelah mendengarkan pesan, Anda akan dapat menemukan detail lebih lanjut tentang Buku-Buku ini yang diberikan kepada Anda:
Kitab Yosua 1: 9,
Kitab Roma 8:35 - 38 - ini akan sangat berguna untuk menunjukkan bahwa kasih Allah tidak pernah gagal,
dan Kitab Matius - masalah kekhawatiran; itu dirinci dalam Kitab Matius 6:25 - sangat penting.
Dan 1 Korintus 1:18,
2 Korintus 12: 7 - 10 tentang Rasul Paulus, duri; itu akan sangat berguna.
Mari kita pergi ke Kitab Roma dulu.
Kehidupan melalui Roh - Roma 8.
“Karena itu, sekarang tidak ada penghukuman bagi mereka yang ada di dalam Kristus Yesus,
karena melalui Kristus Yesus hukum Roh yang memberi hidup
telah membebaskan Anda dari hukum dosa dan kematian. ”
Mari kita pergi ke pembacaan bukti kita - ayat 35.
“Siapa yang akan memisahkan kita dari kasih Kristus?
Apakah ada masalah atau kesulitan atau penganiayaan atau kelaparan atau ketelanjangan atau bahaya atau pedang?
Seperti ada tertulis: 'Demi kamu kami menghadapi kematian sepanjang hari;
kita dianggap sebagai domba untuk disembelih. '"
Ayat 37.
"Tidak, dalam semua hal ini kita lebih dari penakluk melalui Dia yang mengasihi kita."
"Karena aku yakin bahwa tidak ada kematian atau kehidupan, tidak ada malaikat atau setan,
bukan sekarang maupun masa depan, atau kekuatan apa pun ... ”
Luangkan waktu Anda dan bacalah dari ayat 35 sampai akhir.
Iya nih.
Kasih Tuhan tidak pernah gagal.
Kitab Roma itu, pasal 8 ayat 35 sampai akhir.
Apa yang dapat memisahkan kita dari kasih Kristus?
Bisakah khawatir?
Karena ini masalahnya hari ini.
Ketika Anda bertanya kepada saudara laki-laki Anda, ia akan memberi tahu Anda, "Saya khawatir. Saya tidak akan dapat melihat TB Joshua sebelum saya pergi hari ini.
Saya khawatir; Saya tidak akan bisa didoakan.
Saya khawatir jika saya akan menemui pria ini satu lawan satu - saya punya masalah "- khawatir.
Bisa khawatir ... - khawatir tentang apa?
Keluarga.
Bisa khawatir ... khawatir tentang hadiah?
Bisa khawatir ... khawatir tentang masa depan?
Apa yang bisa memisahkan Anda?
Bisa khawatir, khawatir tentang tanggung jawab pekerjaan Anda ... "Bagaimana saya akan melakukannya?"
Layanan Minggu SCOAN
Bisakah khawatir ... khawatir tentang berat badanmu?
Banyak orang mengeluh tentang berat badan mereka, "Saya terlalu gemuk ..." - khawatir tentang berat badan.
Layanan Minggu SCOAN
Khawatir, khawatir, khawatir ...
Daftar kekhawatiran tidak terbatas.
"Aku berkulit gelap; aku ingin memutihkan warnaku.
Saya memiliki wajah persegi panjang; Saya butuh wajah bulat.
Hidung saya terlalu kecil; Saya ingin mengoperasikannya.
Saya ingin menambahkan lebih banyak ke 'gelandangan' saya. "
Khawatir, khawatir, khawatir ...
"Ada banyak celah di gigi saya; saya harus mengoperasikannya.
Lihatlah apa yang dipakai oleh pria Allah hari ini; Saya membutuhkan baju ini. "
Setelah istirahat Anda pergi ke parkir mobil, Anda melihat-lihat berbagai jenis mobil,
"Ya Tuhan, aku butuh jeep ini."
Khawatir, khawatir, khawatir ...
Khawatir mengganggu Roh Allah dalam hidup kita.
Khawatir mengganggu Roh Allah dan Anda membutuhkan Roh Allah.
"Aku ingin menambah rambutku, aku butuh wig."
Khawatir, khawatir, khawatir ...
Setiap kali Anda melihat ke cermin, Anda memiliki sesuatu yang perlu dikhawatirkan,
karena cara Anda melihat dan cara orang lain melihat.
Khawatir, khawatir ...
Daftar kekhawatiran tidak terbatas.
Terlepas dari semua kekhawatiran ini, kasih Allah bagi kita tetap tidak putus-putusnya.
Kenyataannya adalah ini: Kita semua mengalami kekhawatiran, termasuk saya.
Tanya saya apa kekhawatiran saya.
Anda - bagaimana Anda akan mendapatkan Surga karena inkonsistensi.
Karena Yesus akan datang seperti pencuri di malam hari.
Tidak ada yang tahu kapan dan bagaimana.
Di mana kamu akan berada?
Jika saya mengenal Anda hari ini, saya mungkin tidak mengenal Anda besok.
Jika kamu bersamaku hari ini, kamu mungkin tidak bersamaku besok.
Di mana kamu akan berada?
Maukah Anda siap ketika Tuhan akan datang
saya akan siap
Ketika Tuhan akan datang
Kekhawatiran mengganggu Roh Allah dalam hidup kita.
Banyak di sini, tetapi mereka tidak di sini karena khawatir.
Layanan Minggu SCOAN
Kita semua mengalami kekhawatiran.
Khawatir tentang sekarang, khawatir tentang masa depan kita, khawatir tentang kegagalan.
Bahkan para pahlawan agung dari iman kita mengalami bagian kekhawatiran mereka sendiri tentang kegagalan.
Itulah mengapa saya memberi Anda buku-buku itu untuk dibaca.
Jangan lupa tambahkan Kejadian 20: 1-berakhir pada Buku yang saya berikan untuk Anda baca.
Layanan Minggu SCOAN
Bahkan para pahlawan agung dari iman kita mengalami kegagalan mereka sendiri.
Abraham, Musa, Elia, Yohanes, Petrus, Paulus -
mereka semua tahu bagaimana rasanya membuat kesalahan serius
tetapi Tuhan bahkan menggunakan kesalahan mereka untuk membawa mereka ke tempat di mana Dia menginginkannya.
Karena Tuhan tidak pernah menciptakan kegagalan.
Layanan Minggu SCOAN
Katakan pada tetangga Anda, "Saya ingin menjadi orang yang Anda ciptakan, oh Tuhan."
Dia tidak pernah menciptakan kegagalan; tidak ada kegagalan di dalam Dia.
Katakan, "Saya ingin menjadi orang yang Anda ciptakan".
Hari ini, semua orang menginginkan terobosan.
Hari ini, semua orang menginginkan kesuksesan,
sedangkan kekecewaan kadang-kadang berfungsi untuk membuat kita sukses.
Kegagalan terkadang berfungsi untuk menjauhkan kita dari terobosan.
Kemunduran terkadang berfungsi untuk menjaga kita untuk masa depan yang kita inginkan.
Tuhan menggunakan kegagalan mereka untuk membawa mereka ke tempat di mana Dia menginginkan mereka berada, tempat kehormatan.
Layanan Minggu SCOAN
Dalam pembacaan itu diberikan kepada Anda, Anda akan menemukannya
Abraham gagal Tuhan ketika ia melarikan diri ke Mesir selama musim kemarau.
Layanan Minggu SCOAN
Musa kehilangan kesabarannya dan berubah menjadi kekerasan lebih dari satu kali.
Dia kehilangan kesabarannya.
Apakah kamu berbicara tentang David?
Dia melakukan pembunuhan dan perzinahan.
Petrus menyangkal Yesus Kristus
namun Tuhan menggunakan semua orang yang telah mengecewakanNya.
Tidak peduli berapa kali Anda gagal, kasih-Nya tidak pernah ada.
Ada banyak orang sukses di luar sana di masyarakat kita di seluruh dunia
yang pernah memiliki pengalaman yang sama dengan yang Anda alami -
kegagalan, kemunduran, penyakit, tetapi hari ini, Tuhan telah mengubah kisah mereka.
Tanyakan orang-orang sukses di luar sana; mereka akan memberi tahu Anda berapa banyak kekecewaan yang mereka alami,
berapa banyak penyakit yang mereka alami, berapa banyak kegagalan yang mereka alami,
berapa banyak stagnasi yang mereka alami
untuk datang ke terobosan mereka, ke tempat kehormatan, masa depan yang layak mereka dapatkan.
Layanan Minggu SCOAN
Alasannya juga sebagai orang Kristen - Anda akan melihat mengapa Anda mengalami tantangan yang Anda miliki.
Melakukan apa?
Dengan refleksi yang mendalam, Anda akan melihat mengapa Anda mengalami tantangan.
Dengan refleksi yang mendalam, Anda akan melihat mengapa Anda mengalami situasi ini.
Layanan Minggu SCOAN
Dibutuhkan keyakinan untuk menyadari bahwa situasi kita hanyalah interval berhenti,
jeda singkat antara dua acara.
Itu membutuhkan iman, bukan pengalaman yang kita gunakan sekarang -
karena Anda telah pergi ke seluruh dunia, Anda berpendidikan tinggi.
Tidak, bukan pengalaman - iman.
Dibutuhkan keyakinan untuk menyadari bahwa situasi kita hanyalah interval berhenti - titik transit untuk terhubung.
Bukan tujuan Anda - ini adalah persiapan menuju kesuksesan.
Bukan tujuan Anda - ini adalah jembatan menuju kesuksesan.
Bagaimana keadaanmu?
Tanyakan pada tetanggamu.
[Bagaimana situasi kamu?]
Aku tidak bisa membantumu.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
[Bagaimana situasi kamu?]
Aku tidak bisa membantumu.
Apa yang kamu alami?
Apakah ketidakmampuan untuk mendapatkan pekerjaan terlepas dari kualifikasi Anda?
Apakah ketidakmampuan untuk mendapatkan pekerjaan?
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang Anda alami, apa tantangannya?
Para pahlawan agung dari iman kita memiliki tantangan tersendiri
dan Tuhan menggunakan tantangan mereka untuk membawa mereka ke tempat di mana Dia menginginkannya.
Dengan refleksi yang mendalam, Anda akan melihat alasan mengapa Anda akan melewati tantangan Anda.
Layanan Minggu SCOAN
Tantangan bukanlah krisis; ini teman.
Itu jembatan; ini persiapan.
Ini interval berhenti; itu bukan krisis.
Tuhan, terlepas dari kelemahan kami, terlepas dari kegagalan kami, bantulah kami untuk belajar dari mereka.
Ini adalah sekolah pelajaran.
Tantangan Anda adalah sekolah pelajaran tetapi Anda tidak melihatnya seperti itu.
Anda melihatnya sebagai krisis.
Di mana Anda akan belajar?
Itu adalah perguruan tinggi terbaik, yang lebih baik dari yang Anda tuju di luar sana.
Tantangan adalah perguruan tinggi terbaik untuk belajar bagaimana menangani masa depan Anda.
Anda harus belajar sekali dan untuk semua dari tantangan Anda
dan terhubung dengan masa depan yang layak Anda dapatkan.
Itu jembatan; terhubung.
Pelajari dan terhubung.
Jika tidak, itu akan menjadi kemunduran.
Banyak tantangan yang Anda hadapi saat ini, dan Anda tidak seharusnya melakukannya.
Anda memiliki seseorang yang membantu Anda untuk mendorong tantangan Anda di suatu tempat,
tidak dengan cara biasa, tetapi ada untuk mendorongnya di suatu tempat.
Anda tahu hal ini tidak tepat untuk Anda.
Anda mendapatkannya dengan cara apa pun karena Anda memiliki seseorang untuk membantu Anda - tetapi itu akan menjadi kemunduran.
Layanan Minggu SCOAN
Ini akan menjadi pengalihan ke kehidupan kita.
Akhirnya, ini adalah kata nasihat:
Apa yang kita lihat sebagai kegagalan bukanlah kegagalan sama sekali dari perspektif kekekalan - dari sudut Tuhan.
Apa yang kita lihat sebagai kegagalan bukanlah kegagalan sama sekali.
Apa yang kita lihat sebagai kegagalan bukanlah kegagalan sama sekali dari perspektif kekekalan.
Kematian Yesus di Kayu Salib - Murid-muridnya pada mulanya mengira itu adalah kegagalan
tetapi apa yang tampak seperti kegagalan membawa kehidupan baru bagi seluruh umat manusia.
Lihatlah kasus Petrus di pantai, "Aku akan menjadikanmu seorang nelayan laki-laki, jika kamu mengikutiku".
Dari kekecewaan hingga apa?
Jangan lupakan Hannah; pada umur berapa ...?
Khawatir tentang uang, khawatir tentang hubungan, khawatir tentang tanggung jawab pekerjaan,
khawatir tentang seseorang yang mengecewakan Anda -
semua hal itu adalah perangkap musuh untuk mengganggu Roh Allah dalam hidup Anda.
Setelah Anda khawatir, tidak ada yang bisa berfungsi di sini;
tidak ada, bahkan Roh Tuhan tidak bisa - tidak ada, Anda adalah setan ketika Anda khawatir.
Pada saat Anda mulai khawatir, Anda adalah hamba Setan.
Jika saya khawatir, saya tidak akan datang ke sini.
Saya tidak akan bisa datang ke sini
dan jika saya memaksakan diri untuk datang ke sini, saya tidak akan dapat mewakili Tuhan di sini hari ini.
Khawatir dapat menyebabkan hipertensi, serangan jantung, tekanan darah; sebut saja hal-hal yang dapat dikhawatirkan,
saudaraku sayang.
Itu mengganggu Roh Allah dalam hidup kita.
Khawatir, khawatir, khawatir ...
Anda tidak perlu khawatir
Dan jangan takut
Sukacita datang di pagi hari
Masalah mereka tidak akan selalu ada
Ingat ada Teman bernama Yesus
Siapa yang akan menghapus air matamu
Dan jika hatimu hancur
Angkat tanganmu dan katakan
Saya tahu bahwa saya bisa mewujudkannya
Saya tahu bahwa saya dapat berdiri
Tidak peduli apa yang akan terjadi pada saya
Hidupku ada di tangan-Mu
Dengan Yesus saya bisa mengambilnya
Dengan Dia saya tahu saya bisa berdiri
Tidak peduli apa yang akan terjadi pada saya
Hidupku ada di tangan-Mu
Anda tidak perlu khawatir
Dan jangan takut
Sukacita datang di pagi hari
Masalah mereka tidak akan selalu ada
Ingat ada Teman bernama Yesus
Siapa yang akan menghapus air matamu
Dan jika hatimu hancur
Angkat tanganmu dan katakan
Saya tahu bahwa saya bisa mewujudkannya
Saya tahu bahwa saya dapat berdiri
Tidak peduli apa yang akan terjadi pada saya
Hidupku ada di tangan-Mu
Dengan Yesus saya bisa mengambilnya
Dengan Dia saya tahu saya bisa berdiri
Tidak peduli apa yang akan terjadi pada saya
Hidupku ada di tangan-Mu
Beritahu tetangga Anda,
Apa yang Anda lihat sebagai kegagalan mungkin tidak sama sekali - berhenti khawatir.
Layanan Minggu SCOAN
Sesuatu yang merupakan persiapan, jembatan - dapatkah kita menyebutnya sebagai krisis?
Bisakah kita memanggil persiapan krisis?
Bisakah kita memanggil jembatan krisis?
Bisakah kita sebut interval berhenti krisis?
Bisakah kita sebut titik transit krisis?
Bisakah kita menyebut terhubung krisis?
Itulah tantangannya.
Layanan Minggu SCOAN
Apa pun tantangan yang Anda hadapi, apakah sakit,
semua yang Anda butuhkan - Anda harus menjadi seorang Kristen.
Begitu Anda seorang Kristen, tantangan Anda tidak seperti orang lain.
Layanan Minggu SCOAN
Mendengarkan!
Begitu Anda seorang Kristen, penyakit Anda tidak seperti orang lain.
Penyakit Anda adalah mempertahankan Anda, membuat Anda tetap berada di level yang baru.
Mungkin untuk menghentikan Anda sebentar.
Ketika Anda berhenti sebentar, sekarang saatnya untuk mempersiapkan Anda menghadapi tantangan di depan.
Hanya itu saja.
Setelah Anda menderita penyakit apa pun,
atau tantangan yang bisa stagnasi, pengangguran, kemandekan, kesepian ...
Bahwa Anda seorang Kristen tidak berarti Anda tidak bisa sakit
tetapi penyakitmu tidak seperti orang lain.
Beritahu tetangga Anda,
Bahwa Anda seorang Kristen tidak berarti Anda tidak bisa sakit
tetapi penyakitmu tidak seperti orang lain.
Layanan Minggu SCOAN
Dapatkah Anda menghadapi tetangga Anda dan mengatakan:
Bahwa saya seorang Kristen tidak berarti saya tidak dapat menghadapi tantangan,
bukan berarti saya tidak dapat menghadapi situasi tetapi tantangan saya, situasi saya tidak seperti yang lain.
Layanan Minggu SCOAN
Yang lain, situasi mereka adalah untuk menghancurkan mereka, membunuh mereka, menghancurkan mereka, dan menenggelamkannya
tetapi situasi Anda sendiri - Anda hanya perlu menjadi satu dengan Yesus.
Jika ada yang mengatakan kepada Anda bahwa sebagai orang Kristen, Anda tidak bisa sakit, itu adalah doktrin yang salah.
Di mana Anda menempatkan Rasul Paulus?
"Ketika saya lemah, maka saya kuat."
Ketika Anda sakit, maka Anda dalam keadaan sehat.
Ketika Anda sakit, maka Anda sudah sembuh.
Ketika Anda terjebak, maka Anda bergerak.
Ketika Anda gagal, maka Anda sukses.
Hanya itu saja.
Layanan Minggu SCOAN
Pelajaran, pelajaran, pelajaran; kamu harus tumbuh.
Semua orang; seperti saya di sini sekarang, saya harus tumbuh lebih banyak.
Dan tumbuh ...
Pelajaran terbaik, ujian terbaik untuk tumbuh adalah tantangan.
Anda belajar lebih baik dalam tantangan.
Layanan Minggu SCOAN
Apa yang kita lihat sebagai kegagalan mungkin tidak berasal dari perspektif kekekalan.
Bahwa penyakit Anda, kegagalan Anda, kemunduran Anda, kehamilan yang tertunda,
apa pun yang Anda sebut yang Anda hadapi bukan berarti Anda bukan orang Kristen.
Jangan biarkan situasi Anda untuk memerintah Anda, untuk mendikte Anda apakah Anda seorang Kristen atau bukan.
"Karena saya miskin, saya bukan orang Kristen."
Seorang pria bisa menjadi miskin dan belum menjadi teman Yesus.
Apakah kau setuju dengan saya?
Seorang laki-laki dapat sakit dalam tubuh dan belum menjadi calon Surga.
Layanan Minggu SCOAN
Anda mungkin duduk.
Kasih Tuhan tidak pernah gagal.
Perangkap setan yang ditetapkan di sana sekarang bagi orang Kristen adalah kekhawatiran.
Ketika orang-orang di dunia menyadari bahwa Anda bahagia, mereka menghubungi nomor Anda,
"Apa yang bisa saya katakan pada orang ini? Dia terlalu senang."
"Halo. Aku bermimpi buruk tentangmu. Begitu aku bermimpi tentang orang ini dan itu terjadi,
dan saya bermimpi tentang orang ini dan itu terjadi ... "
Pada saat dia memberi Anda 5 contoh yang baik,
Anda akan mulai buang air kecil.
- "Aku bermimpi tentang ini, itu. Pergi dan tanyakan ..."
- "Bagaimana aku bisa melihatmu?"
- "Lihat aku? OK, datang."
Karena dia tahu Anda bahagia, ia ingin membuat Anda sedih, khawatir.
Saat itu, dia mungkin telah mengumpulkan beberapa informasi tentangmu.
Hanya untuk membuatmu khawatir.
Khawatir mengganggu Roh Allah dalam hidup Anda.
Beritahu tetangga Anda,
Khawatir mengganggu Roh Allah dalam hidup kita.
Setelah kamu khawatir ...
Jika saya khawatir sekarang, dan saya merentangkan tangan saya untuk mengatakan, "Sembuhkanlah!", Saya berbicara pada diri saya sendiri.
Tidak ada penyembuhan; tidak ada.
Jika saya hanya pergi ke sana dan berkata, "Sembuhkanlah!", Saya mendengar diri saya sendiri dan Anda mendengar saya, tetapi Tuhan ...
Saya akan mendengar diri saya sendiri dan Anda di sekitar saya akan mendengarkan saya, tetapi Tuhan ...
Karena saya apa?
Saya khawatir.
Layanan Minggu SCOAN
Bagi Anda yang bangun di pagi hari; kamu ingin membuat suamimu khawatir, istrimu khawatir,
seseorang khawatir; di telepon, Anda baik dalam memberikan berita negatif.
Khawatir, khawatir, khawatir ...
Saya ingin meninggalkanmu di sini.
Saya tahu Anda memiliki banyak pelajaran untuk dipelajari hari ini.
Bagaimana Anda akan menangani kekhawatiran?
Tanyakan pada tetangga Anda, "Bagaimana Anda akan menangani kekhawatiran?"
Sedikit sedikit...
Terima kasih.
Layanan Minggu SCOAN
TT ROBERT BEGIER 28/09/2018
RV: Mel Flowers 29/09/2018